# [Gold II] 가장 작은 직사각형 - 1438 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1438) 

### 성능 요약

메모리: 16028 KB, 시간: 120 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 기하학

### 제출 일자

2026년 2월 19일 00:36:30

### 문제 설명

<p>현수는 어떤 좌표 평면에 점을 N개 찍었다. 신기하게도, 모든 점은 음이 아닌 정수 좌표에만 찍혔다.</p>

<p>현수는 직사각형을 하나 그리려고 하는데, 직사각형의 꼭짓점은 모두 정수 좌표이고, 모든 변이 X축과 Y축에 평행한 직사각형을 그리려고 한다. 또, 직사각형의 내부에 현수가 찍은 점이 적어도 N/2개가 들어있는 직사각형을 그리려고 한다. 점이 직사각형의 변 위에 놓여져 있는 것은 내부에 있는 것이 아니다.</p>

<p>이러한 직사각형 중에 넓이가 가장 작은 직사각형의 넓이를 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 점의 개수 N이 주어진다. N은 항상 짝수이며, 100보다 작거나 같은 자연수이다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 현수가 찍은 점의 정보가 X좌표 Y좌표 순으로 들어온다. 각각의 좌표는 10,000보다 작거나 같은 음이 아닌 정수이다. 모든 점은 중복되지 않는다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 현수가 만든 직사각형 중 가장 넓이가 가장 작은 것의 넓이를 출력한다.</p>

